---
title: "冰川美食集·資訊二"
---
# 冰川美食集·資訊二

???+ info "收集品資訊"

    | 屬性 | 值 |
    |---|---|
    | 所屬章節 | [冰封世界](index.md) · 第一章 |
    | 收集時間 | 770/03/09 |
    | 等級 | souvenir |
    | 保管單位 | Dlyro |

<p>93期封面：蒜蘸丐狖眼</p>
<p>「按道理，異想之物給我們世界帶來災難，是應該消滅的存在。但是丐狖這種生物，確實沒什麼危害性，甚至可以說是一無是處，每天趴在河攤上動也不動，肉也沒幾兩，如果不是在它身上檢查到了三級異想污染，恐怕已經不在捕殺名單上了。編輯部收到丐狖料理的投稿時也十分震驚，吃什麼不好，吃丐狖！等看到上菜的是這亮麗的眼球，大家卻不約而同地嘖嘖稱奇。本道蒜蘸丐狖眼的靈感來前些日子的聯合圍剿。冰原魘魎大潮過後，投稿人負責打掃河灘戰場，走到支流時卻停住了腳步，他看到，數百隻失去眼球的丐狖死在冰面上，河灘佈滿了冰原魘魎的狼腳印。傳聞狼走過的河灘會長出大蒜，投稿人挖開泥土果然找到了，他想如果把蒜和丐狖的眼球放在一起吃，會是什麼味道呢？於是就有了這道菜的誕生，蒜蘸丐狖眼，投稿人補充，淋上少許米醋，風味會更加。」</p>
<p>封底：「恭喜，幸運讀者Gino！獎品會在五天內送到您的營地」</p>
<p>Gino：「？？？」</p>
<p>Geopelia：「哈！」</p>
<p>Gino：「我沒有吃過眼珠！」</p>
<p>Geopelia：「話說異想之物的眼睛都會發光，丐狖也會發光吧。」</p>
<p>【Gino看向Dlyro的展示櫃，正中間的發光眼球標本讓他心生恐懼】</p>
<p>Gino：「我覺得啊，這事有蹊蹺。」</p>
